Шамал урганда ийиле калып кайра түзөлүп шамдай тирелишкен калың теректердин кылда учунан түп тамырына чейин бүткөн бойлору дүрүлдөгөнсүйт баары тегиз деңизде чайпалып шуулдап башка түшкөн алда кандай оор муңду бирине-бири жөлөнө калып чогуу тартып жаткандай өңдөнөт|Шамал урганда ийиле калып, кайра түзөлүп, шамдай тирелишкен калың теректердин кылда учунан түп тамырына чейин бүткөн бойлору дүрүлдөгөнсүйт, баары тегиз деңизде чайпалып шуулдап, башка түшкөн алда кандай оор муңду бирине-бири жөлөнө калып, чогуу тартып жаткандай өңдөнөт.
Мен да туруп жөнөмөк болдум эле Жантай чуңкурунан дагы моюн созду|Мен да туруп, жөнөмөк болдум эле Жантай чуңкурунан дагы моюн созду.
Сен кимдин баласы элең иничек|Сен кимдин баласы элең, иничек? 
Ал аңгыча болбой Жамийланы көрө салып делдейип эле туруп калды|Ал аңгыча болбой Жамийланы көрө салып, делдейип эле туруп калды.